今天嗓子咕咕响
嘛 偶尔也会有这种情况的
待ち合わせは2時間前で
约定在两小时前
此処に独り　それが答えでしょ
独留我在这儿 就是答复了吧
街ゆく人　流れる雲
街上行人 流动云彩
僕のことを嘲笑ってた
都在嘲笑着我
それは簡単で　とても困難で
那如此简单 又如此困难
認めることで前に進めるのに
明明是认定现实下的前行
信じられなくて　信じたくなくて
不能相信 不愿相信
君の中できっと僕は道化師なんでしょ
在你心中 我一定 是个小丑吧
回って　回って　回り疲れて
啊啊 打转 打转 转到疲倦
息が　息が切れたの
啊啊 呼吸 呼吸 似要断绝
そう　これが悲しい僕の末路だ
是啊 这是 悲伤的我的末路
君に辿り着けないままで
永远无法辗转到你的身边
僕を乗せて地球は回る
搁置下我 世界在转动
何も知らない顔して回る
若无其事地转动着
1秒だけ呼吸を止めて
只要一秒 停止呼吸
何も言えず立ちすくむ僕
不发一言 呆立的我
それは偶然で　そして運命で
那是一场偶然 也是一段命运
知らないほうが良いと知ってたのに
明明知道一无所知才是更好
触れてしまったの　君の温もりに
触碰过的 你的温度
その笑顔で　その仕草で
那笑容下 那举动下
僕が壊れてしまうから
我已然崩溃
回って　回って　回り疲れて
啊啊 打转 打转 转到疲倦
息が　息が　息が止まるの
啊啊 呼吸 呼吸 呼吸停止
変わって　変わって　変わってゆくのが
啊啊 改变 改变 渐渐改变
怖い　怖いだけなの
啊啊 恐惧 只剩恐惧
もうやめた　ここで君を待つのは
放弃吧 在这里 等待着你
僕が壊れてしまうだけだ
只会让我崩溃而已
回って　回って　回り疲れて
啊啊 打转 打转 转到疲倦
息が　息が止まるの
啊啊 呼吸 呼吸 停止下来
そう　僕は君が望むピエロだ
没错 我是 你期望的小丑啊
君が思うままに　操ってよ
按照你的想法 被这样操纵呢